真正成为
阿尔斯福德交流会
1980年5月18日
英格兰汉普郡温彻斯特附近
想想这些交织在一起的事情
这仅仅是因为我赋予了你们生命
我敢说 之前没有人能够做到这一点
你可以治愈他人
你可以发表霎哈嘉瑜伽的演讲
你可以了解自己的问题
你可以治愈自己的父母
你可以修复你周围的环境
你可以洁净自己和他人
只有籍着觉醒 这一切才能开始
这一切都是成套打包的
从最初的意识 那时它只是一个愿望
到现在你开始成就 这是多么大的飞跃
所有这些
在第一阶段看起来难以理解的东西
当你有了愿望后
它们都以更加微妙美丽的形态呈现
并融入你的内在
此刻 你确实感受到
你的轮穴及其问题
你又开始分析它们
西方最大的问题是他们开始分析
你给他们一个蛋糕 他们会分析它
给他们任何东西 他们都会分析
他们认为分析是最重要的事情
这就是为什么分析这种事
让他们如此疯狂
一方面他们紧紧抓住自己的觉醒
另一方面却又分析一切
你瞧 分析腿 分析脚 分析指甲
然后还把它们放在显微镜下观察
腿是用来攀登的
而你却在这里分析腿和脚
你看 当你开始认同
曾经依附在你身上的东西时
（得到自觉的）整个目的就都失去了
所以现在你应该说
现在结束了 完成了
现在我成为了另一个人
最重要的是
在你得到自觉后的这种觉知中
你必须接受
那个曾经存在的人
已经死去 结束了 消逝了
我是个不同的人了
即使是这种接受 人们也会觉得很难
因为 神圣的 自我先生还在
它不允许你接受
它说 哦 天哪 这怎么可能
我的意思是 说出那句
我完全转变了
你确实完全转变了
你能想象你可以给人自觉吗
你告诉某人 他们会说 哦 我知道这个
他们都会跑掉 没有人会相信
但你知道你能够给人自觉
没有人会相信
那个给你们自觉的瑜伽士 叫马哈赞
起初他说 母亲 这怎么可能
他不敢相信自己能给予自觉
可怜的家伙 作为 瑜伽士
努力了这么多年
一开始他根本不敢相信
而正是这个人给了你们自觉
即使如果 我是说
相信你可以给别人自觉
对人们来说也需要时间
他们无法相信
那么 你要怎么做
才能成为（一个能给予自觉的人）呢
至少要相信 是的
毕竟你正在给予自觉
你看到一块白布在前面
但却说它是黑赫斯特蓝的
所以 处理这些 赫斯特蓝
是最糟糕的情况
你正在给予自觉
现在看看伊恩
他本来要去看精神科大夫
却能给那个精神科大夫带自觉
这位大夫准备治疗你
你却能给他自觉
相信吧 你可以做到
但是当他对医生说这些的时候
医生会想 哦 又是一位精神病患者
但至少你要相信你自己
这就是你必须拥有信心的地方
相信你通过霎哈嘉瑜伽得到了自觉
相信这是一种巨大的力量
相信有一个无所不在
绝对充满活力的力量
相信这个力量通过你流动
相信你正在给人自觉
相信你有一位非常特别的母亲
信心 并不是因为我这么说
也不是因为盲目相信
而是你亲眼见证了
但这就是事实
当你看到它 却还是不相信
那我该怎么说呢
你确信这正在发生 却不相信它
那我该说什么呢
如果你相信事实就是如此
那就是信心
想象一下 信心（怎能）意味着盲目
它会让你更加清楚地看到事物的真相
并接受事实就是如此
然后信心必须增长
在这个阶段 信心的力量帮助你
只有信心的力量
我应该说
信心的力量是最伟大的成就力量
因为那时你会意识到
到目前为止
你所了解的一切都毫无价值
这是一种如此伟大
如此庞大 如此充满活力的事物
得到自觉
是一种突如其来 你一无所知的事物
你真的感到茫然
之后你便开始拥有信心
现在 当我说你只要这样伸出手
做个班丹 它就起作用 它确实有效
然后你也开始看到
当母亲只是对自己这样做时
我们都能感受到
当祂向手吹气时
我们开始感觉到
我们在祂之内 祂也在我们之内
我们觉知到神圣母亲的整体性
祂是我们的整合
然后信心开始增长
你无法分析它
因为这超越了分析 超越了思维
所以 交托顺服便开始了
如果你现在要分析 你无法做到
你再也不能分析信心
你只能分析没有生命的东西
而不能分析有生命的东西
信心高于生命
信心赋予生命以生机
这就是信心的本质
所以 你无法分析信心
因此 你开始交托顺服
当你开始交托顺服 信心接踵而来时
你的觉知会提升到比之更高的境界
这些细小的 微小的事物变得更加精微
它们开始剥离
这是第三种境界
在这个境界 你可以看到你的三态
但它们并不会影响你
所以 在第一种境界 你有愿望
在第二种境界 这是非常重要的一点
你看到愿望被满足
但所有这些精微的事物
都混杂在一起
在第三种境界
你可以看到它们 第三阶段
但它们并不会影响你
这就是第三阶段
你必须明白它们不会影响你
你的确看到了感染
但你不再称之为 感染
而是说 记录
你认为你只是一个工具
你只是在记录
那(感染)的影响
会变得非常小 非常小
你的内在变得如此强大
以至于这种感染的影响微乎其微
你只是把它作为一种影响记录下来
这是你升进的第三种境界
是的 暂时留着它
没关系 你留着
没问题 留着它没问题
现在 在这第三种境界
要提升到这第三种境界
唯一的途径就是绝对的信心
信心是
首先你必须了解关于信心的一些事情
其中之一就是礼法
但如果你带着信心学习礼法
你就不会对此感觉不适
但如果你被迫遵循礼法
你会感到不舒服
你看 混合的状态仍然存在
所以 要培养信心
首先要理性 清晰地告诉自己
难道你看不到这正在发生吗
难道你看不到这个
难道你看不到它在升起吗
难道你不能理解吗
告诉自己
难道它不是充满活力的吗
只是坐下来 想想它是多么美妙
多么伟大
只是与树木交谈 与海洋交谈
与花朵交谈 与这些墙壁交谈
它们比许多人类更美好
告诉它们 难道你们不这么认为吗
去博物馆 告诉所有的雕像
我找到了 我得到了 告诉自己
你看 告诉自己 你会发展这种信心
别无他法
许多人问我这个问题 如何发展信心
这真是荒谬的事
在这里 你在提升灵量
你在给予别人自觉
然后转过身来问
母亲 我们如何培养信心
我无法理解
我的意思是
这里发生了什么 现在你在做什么
这种信心
随后开始包含了我所说的一切
即吸收而非批评
不是排斥 而是吸收它
这种吸收
也可能受到很多其他方法的阻碍
吸收是你成长的唯一方式
树木是如何生长的 通过吸收
吸收的入口是什么
是无思虑的状态（Nirvichara）
什么是无思虑的状态（Nirvichara）
就是你不去思考
现在当我说你不应该思考时
处于较低阶段的人会说
哦 你知道 她非常强势
她非常霸道 我必须这么说
这种想法会出现
但只有当你拥有信心时
吸收才成为可能
整个事物就会进入你的内在
你就像孩子一样不停地吸取它
整个事物都会进入你
就像一个没有涟漪的湖泊
在它之中完整地反映了整个创造
完整地
如果有涟漪 就会有扩散 会有混乱
所以这就是信心的阶段
它从第二种境界开始
进入第三种境界
例如现在 拿我的照片做个简单的例子
以前没有照片
你可知道
只有在我的有生之年才开始出现照片
摄影技术也是你们自己发展出来的
当然 是在圣灵的帮助下 毫无疑问
这自然是不言而喻的
但是 你们发展了摄影技术
我自己并不知道
这些照片会捕获到我如此多的信息
我自己也不知道
你会感到惊讶
我开始看到这些照片
比按照我过去形象制作的雕像
更有力量
因为这是当下的事物
这就是我目前的存在方式
我自己也感到惊讶
它散发出生命能量和光
我的照片可以如此有效地发挥作用
你看 主要问题是如何接触这么多人
比如说
你可以发展一百个霎哈嘉瑜伽练习者
你可以发展两百个练习者
最多可以发展两千个练习者
你看 对那些骗子来说 这很容易
你只要注册 缴费 就可以参加了
但是霎哈嘉瑜伽是成为 觉醒和觉悟
这要如何实现
这对我来说是一个很大的问题
我不能只是给你一本书
让你坐下来读
然后说 是的 我明白了
我已经成为了
这是真真正正的
成为 成熟并臻于完善的鲜活历程
那么我该怎么办呢
答案在这里 就是照片
然后你们的电视 那也是现代化的
当然 电视台的人员迄今为止
还没有允许我上镜
但我在印度已经上了电视
只是在印度的浦那 不是在这里
这里相当困难
让他们先让所有的骗子上电视
然后我会上去 这一直都是这样的
所以这就是事实
你们可以将我的照片
放在所有的媒体中使用
这是何等的祝福啊
如果你认为照片代表着我
我认为你表达得不充分
我很惊讶 我的照片比任何雕像
（甚至大地之母制作的雕像）
加在一起都更有力量
因为照片中有很多元素
例如 你看 它有光元素
它有水元素
它有土元素
它还有风元素
如果风元素不妥当
你就无法拍摄照片
而且它还有以太元素
而你没有办法用所有的五种元素
来制作出雕像
照片拥有以太元素
因为如果你在这里有一张照片
可以将它传送到其它任何地方
你可以 你们称之为什么
将它发送到任何地方
照片可以被发送
但是你不能将雕像
原封不动地传输到任何地方
只能发送雕像的照片
因此 照片也具有以太元素
因此 照片比其它任何雕像都更有力量
而且 它是一种再现 毫无疑问
但它是包含五种元素的实相的再现
所以我不应该只把它称为我的代表
它就是我
因为我的注意力在那里
我们已经对此进行了实验
Sharayu Gadkary有一张我的照片
她的亲戚去她那儿
常常嘲笑照片 说各种各样的话
她把照片拿给我
照片看起来已完全变暗 变黑了
我说 谁来过你那里
她说 我的一个亲戚来过
她常常这样做
照片就变黑了
我说 你现在最好把照片放进海里
我的注意力不在那里了
没有生命能量了
我的注意力已经从那里撤回
我能看到
你不应该那样放置照片
因此 雕像和照片之间有很大的区别
因为我的注意力在照片中
当然 即使那些
由大地母亲创造的天然圣石
也有生命能量
并且它们也显示出它们有生命能量
但它们无法唤醒你的灵量
因为我的照片也蕴含了我的愿望
天然圣石不能（唤醒灵量）
如果天然圣石能够（唤醒灵量）的话
那么巨石阵也能够（唤醒灵量）
如果你去这些雕像那里
如果我站在那里
它们不会散发生命能量
只有当你把一只手朝向我
另一只手朝向它们时
它们才会开始散发生命能量
这样 它才会散发能量
但你必须得到我的许可
即使是你们拥有的格涅沙雕像
现在是没问题的
但是在开始时 它不会散发能量
直到用了这种方式
它才会散发生命能量
但它们并不缺少授权
因此 这些对待照片的礼法
对于开始培养信心也很重要
你应该一直在口袋里
随身携带一张照片
尊敬它 尽可能多地尊敬它们
不是为了装饰 而是为了尊敬
早上你看着照片
现在我告诉你们是由于信心的问题
我必须亲自告诉你们整件事情
这就是这次降世最糟糕的部分
因为其它事情你们都已经做过了
例如那些追随基督的人
他们会在早晨看祂的照片
尤其是如果他们是印度教徒
那么他们早晚
都会触摸（神祇的）莲足
唱歌前 出门前 回来时
他们都会这样做
同样 当你有一张照片时
你要以那种理解来对待它
这是母亲与我们同在
你会惊讶地看到事情是如何成就的
我的一个侄子叫Sarvesh
你们认识他
他是母亲的坚定信徒
就是我的坚定信徒
他总是随身携带一张照片
他在伦敦的火车上丢失了他的钻戒
然后他回来了
他说 我知道我会找回来的
因为我把你的照片镶在里面了
它不可能丢失
然后他找到了钻戒
有人把它放在警察局
然后他找到了 取回了戒指
这归功于英国人的诚实 这不重要
但我想说的是
你应如何发展你的信心和爱
信心将帮助你
就像给所有感染的地方涂上药膏一样
你不会一直像这样
哦 我被感染了 哦 呜呜 哦 呜呜
你只会看着 你看 就像大象走路时
所有的狗都对它狂吠
大象只是继续前行
就像这样
所以第三种觉知出现时
你开始看到所有这些 记录下来
这是第三种境界
然后第四种境界出现
第四种境界被称为Turya Dasha
Turya Dasha就是第四种境界
（瑜伽士）您能重复一遍吗
你说什么
（瑜伽士）您刚才说什么
Turya 即第四种境界
在第四种境界中 你主宰这三态
你控制着所有的元素
在这个阶段 你只要说出来
它就会起作用
你们昨天看到了我所发生的事情
它就这样起作用了
你成为了这三态的主宰
就像我曾经描述的那样
起初你坐在车里 有人替你开车
他使用你的左右两脉
或者你可以说 使用刹车和油门
车就会开动
然后他开始教你如何开车
然后你开始通过使用你的左右两脉
（油门和刹车）来学习开车
接下来是第三个阶段 你成为司机
但你仍然担心坐在后座的主人
仍然担心你会犯错 做错事
但是随后第四种境界来临
你成为了主人
你让别人开车
在这里指挥任何人
指挥太阳 指挥月亮
指挥的意思就是告诉它们
我的意思是 没有任何控制欲的问题
只是对它表达愿望
只是说出来 它就会实现
（瑜伽士）母亲 您能重复一下吗
第四个阶段被称为Turya Dasha
然后进入第五个阶段
我不想给你们名字
否则你们会固守那些名字
你看 它们并不那么清晰明了
它们相互交融 它们是混合体
但在Turya境界中 当你适时成熟时
就会跃入第五重境界
在这个境界
你甚至不需要下决心（通过意志行动）
你不需要决定或说任何话
任何从你唇间流露的话语
甚至可能没有流露 它就会起作用
这是一种境界
在这种境界中
你坐在这里 就能应对整个状况
坐在这里 你知道每一件事
你不仅掌握了它 而且能够进入其中
例如 现在 我告诉你
我可以进入你的潜意识
进入你的集体潜意识
进入你的超意识
进入所有领域
你看 如果我愿意 就可以进入
当你完全掌握它时
你就可以进入其中
当你成为主宰时 你就可以进入其中
当你成为这所房子的主人时
你可以进入任何地方
接下来是第七种境界
那是一个只有你自己存在的境界
有你存在便已足够
只是在那里
对你来说 除了你自己 什么都不存在
现在你可以达到所有这七种境界
因为我超越了它们
而我已经降到第一种境界
试图将你拉出来
如果你不把我拖下去
我可以很快地把你提升上来
所以 我唯一的要求就是
不要把我拖下去
这就是 成为 将会有的方式
现在 这才是基础
你可以称之为基本结构
现在你正在 基础 和 成为 之间
填补所有美好的事物
即如何去做
所有事情可以好好地再安排
重新装饰 以恰当方式完成
但这才是 成为 的基本结构
不要试图将自己锁定在
这个境界或那个境界
因为对那些仍在思考这个问题的人来说
这很常见
然后（会问） 母亲 我处于哪种境界
你看 这在你们中很常见
当你自身成长时
成为 会发生在你身上
你不需要决定任何事情
成为 应该会发生在你身上
仅此而已
允许它成长
但至少你们大多数人
都要处于一个无疑惑觉知的境界
但我仍然要说 基本的愿望还不够强烈
灵量的力量还不够强大
基本的愿望还不够强烈
这应该被清理
你看 有时候会发生这样的事
即房子可能会因为基础不稳固
而被拆除
有时候基础中存在错误
所以你要深入自己 潜下去 找出来
哦 这个还在
把它清出来 你必须清除这些东西
而这种清除需要真正的警觉
但不要陷入自怜
或陷入所谓的 罪疚感 中
要对自己保持积极的态度
说 好吧 那是我的车 我必须把它修好
即使你成为了车的主人
但如果车子无用
那有什么用呢
愿望就是车
灵量 灵量就是那个愿望
如果你的灵量很弱
努力支持它 改善它 提升它 滋养它
用 成为 的愿望来滋养你的灵量
用一个愿望来中和其他所有的愿望
在你说话之前 想一想 你要说什么
你是否在表达一个愿望
你拥有最伟大的机遇
这里有一个非常爱你的人
可以给予你一切
你是非常幸运的人
所以要好好利用
愿神祝福你
但在你们所处的这个阶段
你们需要培养信心
你们所有人都需要更多的信心
只需要更多的信心 就足够了
一旦有这种信心——这就是源头
这就是你吸收的方式
这是你内在的汁液
它将促进这颗树的成长
更多的信心 更多的信心 更多的信心
因为你们已经跨越了疑惑的边界
所以信心就会成就
我们还有时间念诵口诀
（瑜伽士）您可以看到它们（亡灵）
坐在这上面
（瑜伽士）即使我们走来走去
（瑜伽士）你也可以看到
哪怕我正在说他们
（瑜伽士）您还是可以看到它们
就在那里
如果你看到那些亡灵坐在那里
只是清除它们 非常简单
你只要告诉它们
以玛塔吉的名义离开吧
好吗
它们就会迅速逃离
但当你说 以...的名义 时
你对这个名义的信心有多坚定
你获得了怎样的授权
你明白我的意思吗
（瑜伽士）愿望 那是为了提升我们
（瑜伽士）您说 您有一个愿望
这也是你们的愿望
你看 这也只是你们的愿望
我没有愿望 这是你们的愿望
就像你们美好的愿望
以你们母亲的形象降临 明白吗
你们的至高真我
以你们母亲的形象降临
那也是属于你们自己的
当我说我想把你们拉出来时
我的意思是 那是你们的愿望
这就是原因
如果你们没有这个愿望
我就不会这样做 明白吗
如果你们不愿意 我就不会这样做
（瑜伽士）不 我愿意
（瑜伽士）母亲 您说
请不要把我拉下来
（瑜伽士）或类似的话 是什么意思
不 不
但在我承受的压力的这个层面上来看
确实你们在把我往下拉
你们看看为了把你们提升上来
我必须承受的压力 你们明白吗
而此时你们的注意力
仍然在某些陈年旧事上
所以 当有人试图
把你们从那里解脱出来时
请试着解绑自己
因为还是那样的话
你就会拖累了那个
试图努力帮你解脱的人
你们明白我的意思吗
因为我跟你们连在一起
而你们却有很多负担
所以放下它们 好吗
伊恩 你现在感觉好些了吗
这完全取决于你们有多少信心
信心是你们的语言里
唯一拥有的那个词
它并不如 坚信（Shraddha） 那般好
所以我必须使用
信心（faith） 这个词
信心就是认出我 这就是原因
也给他们一张纸
你们共用这张纸吧
来吧 你们共用这张纸如何